
+ Kuvat aukeaa samaan näkymään, kuten login. Kuvan avaus ja sulkeminen toimii. Iso kuva toimii!
+ Upload raakile olemassa, ei vielä toiminnallisuutta

- Sama sulkemisScripti toistuu monta kertaa, pitäisi saada tiivistettyä
- Jos login on auki ja klikkaa uploadia, upload aukeaa, mutta login ei sulkeudu. Sama systeemi kaikilla avautuvilla diveillä.
--> Tarvitaan jokin yleispätevä systeemi, jotta raksi sulkee kaikki 'ikkunat' ja että uuden 'ikkunan' auetessa, vanha sulkeutuu.
- Pohdin footerin lisäämistä
- Menun sisältöä ei voi skrollata -> vaakatasossa kännykällä kaikki ei näy :(